2)
  a)A função free faz com que o espaço de memoria alocado por uma função malloc,calloc... seja liberado novamente.

  b)Poder ele pode ser utilizado mas não é recomendado ,pois você já liberou a memoria ,sendo assim o sistema operacional pode ocupar com outra coisa ,podendo causar bugs ao         longo do programa.

  c)O Vazamento de memoria ocorre quando a memoria alocada não é liberada com a função free, o que acaba ocupando uma memoria que não vai ser reutilizada ,tendo um esgotamento de memoria e vazamento.

  d)Quando não ocorre a alocação, é retornado um ponteiro nulo(NULL) aonde ele não aponta para nada.

  e)Calloc server para a alocação de vetores/matrizes na memoria dinamicamente, podendo armazenar varios espaços de memorias de um tipo.

  f)No malloc alocamos um espaço de memoria de um tipo , enquanto no calloc pode alocar diversos espaços de memoria de um tipo ,sendo melhor para arrays.
  
3)
  a)w-Escrever no arquivo.
    r-Ler o arquivo.
    a-Adicionar no arquivo.
    wb-Escreve em binario no arquivo.
    rb-Ler em binario o arquivo.
    ab-Adiciona em binario no arquivo.

  b)fgets-É um scanf para strings, aonde consigo coletar dados , conseguindo colocar aonde um limite de caracteres e pegar diretamente teclado.
    fprintf-Printar dentro de um arquivo ,guardar uma informação contida numa variavel dentro do arquivo.
    fread-Fazer a leitura de arquivos.
    fwrite-fazer a escrita em arquivos.

4) A saida será: erro/null pois o (float) deve ser em cada variavel e não na operaçao toda.

5) 0.667/3/1/17/0.500/8.600/3/-7.500/4.

6) 16

8)Um vetor nao é nada mais que um ponteiro, em que ele aponta para cada componente do array,é um ponteiro que ao usar o [] consigo adicionar diversas variaveis dentro.